Oui,
Je crois que là pour quatre, je vais tout lancer un auto
Pour que ce soit en soit Surtout que alité
que je pas, je le sens bien.
So,
C'est quoi du coup avais ajouté plein de trucs aléatoires
Ou Pas spécialisé c
Ou non?
C'est pas senti que ou je peux
ajouter des collections à l'infini.
C'est un peu style plein de produits winner qui sont
passés ajoute dessus en bois
Ou produit win ou pas produit winner.
C'est par exemple, c'est des routeurs ka g.
Si tu une carte si dedans et et ça te donne de la wifi
Et comment tu t'es dit tuais,
ajouter ça comme produit par rapport aux recherches
Déjà par rapport au aussi sur ces bro et par rapport.
C'est aussi de Gabriel de bé, une référence,
il fait du chiffre, mais c c, mo, mais tu vois,
il a une partie high tech ou
il y a que des produits high tech.
Et je me suis dit mais pourquoi pas
faire ça avec plein de collection? Tu
Et regarder c besteller est a pris à peu
près des produits qui vont
J. J'ai même pris des
des produits qu'il avait.
C'est par exemple le même là.
Je peux faire aussi, par exemple,
faut que je me dépêche si il faut que je lance ça rame,
mais j'aimerais bien faire des
des manteaux chauffants de choses.
Ça fait ha été aussi. Bref, je peux tout faire quoi?
À mon avis, je devrais aussi prendre un bonnement sur un
truc de produit winner et essayer de les ajouter,
de positionner ici, parce que
les mecs qui en pube sur Facebook quatre,
en vendant les produites es es essayer de taper ces mots
clés et les mecs qui vont trouver unio ou en âge.
Ça peut être intéressant
Ou vois, je j'aime bien faire des collections.
Je mon cas de produits. Quoi
Pas?
Je c. Trop. Un exemple. On n pas à faire moment.
Je suis pas regardé ces produits,
mais je ne sais pas.
Imaginons qu'il y a une lampe qui marche bien dans la lampe.
C'est pas exemple, à mon avis, en terme de produits win,
imaginons qu'il y a une lampe qui marche bien des
Lampe. J'en ai mis
Sur Facebook quatre. Et
même si tu en avais pas d'autres sur ton site ne
t'empêche de créer une collection large
dans les que tu mets dedans.
Tu vois, c'est pas grave. Si t'as un produit au début, moi,
tu mets ces produits qui marchent bien sur Facebook
et potentiellement ça peut amener du trafic ou golette si ou
Ou, je Pense, c'est une bonne
Sur ce site. J'ai fait,
j'ai fait devant. Si
j'ai ajouté lampe de bureau, tu les lampes de travail
Vendu, pas trop cher mesure,
Mais lampe de bureau en mode c'est avec des dépenses.
Tu peux les bouger, tout ça ou des langues de bureau avec
un des chargeur de téléphone induction.
Bon, il n'y a personne
ben, ou il n'y a personne qui qui va passer notre site
c'est ou c'est
parce qu sais pas pourquoi.
Qu'est ce que je pourrais faire pour que ça serve en vidéo?
Pas une. Tu nous fais des genre des tunnels
marketing, email,
Pas, c'est pas trop mon truc, mais après,
ça dépend un peu de la ni parce que,
en fonction de ta ni tu vas quand même parler.
Tu vois, tu ne vas pas parler de la même manière dont après,
il pourrait y avoir les gros, les grosses lignes,
mais je ne suis pas bon au main marketing.
Donc je suis pas une bonne idée.
Et d'ailleurs, en parlant de marketing, vous avez un taux
de régulation d'adresse email de combien vous avez rien.
Vous la mâche. C'est compliqué.
Vous arrivez en choper beaucoup des mail par jour.
C'est vrai, selon les niches,
c'est parfois ridicule que ces gens même avec 150 personnes
qui viennent c deux ou trois dans la journée, c'est
Parce ça dépend comment ça dépend?
Comment tu fais ta récupération de me, tu fais comment
Un camion arrive.
Ok, c'est bon. La récupération de mail, c'est deux choses.
Il y a une popup qui arrive au bout de 10 soutien seconds.
Et ensuite il y a une possibilité
de s'inscrire dans le foot.
J'ai rajouté un truc
Et ta popup. Elle dit
quoi?
La popup, j'essaie de de faire le plus simple possible.
C'est en gros moins 10 sur les première commande.
Et en dessous, il y a une petite phrase qui qui dit
je ne sais pu quoi rejoignit notre club VIP ou un truc comme
ça très, très basique
Et étant moins 10.
Tu l'as déjà sans ta popup,
Non, je l'ai, je l'ai plus sur la pop.
Je l'ai, je l'ai dégagé de tout le site.
Donc peut Inscrit seulement avec le pop
Et pas que trois personnes par jour tuas combien de trafic
À tête?
Je n'est pas 100 140 tête max 100 140 sessions,
mais ça me que je vais avoir un souci de
Une rou,
pas.
Je me souviens pas des chiffres, mais pour moi,
c'est plus 10 de récupération DME quand même
Ou mais ça me paraît ça me pas imin je mange pas les cash,
pas séna parce que pour tu,
je n'ai pas avoir de bel base email à ce spa.
Donc
Il faut que je fasse la jamais.
Il faut que je fasse plein d une cinquantaine
Ben, ou c'est les emails.
Franchement, quand ça tombe était content, ça fait rien.
Je, je rapport panier abandonné. J'ai jamais rien fait.
Je sais pas. Je m'en préparer.
Comprend cinq ans. Je sais pas
Panier. Ça marche super bien.
À partir
De novembre, faut envoyer
Surtout que les emails, c'est pas juste là.
Vous allez tous campagne machin,
mais vous pouvez aller plus.
Ça dépend de l'outil. Utiliser moi,
je pense à clavio parce que je sais que
c'est ultra personnalisable.
Mais par exemple, en fonction des collections que vous
achetez, vous pouvez passer Roselle.
Vous pouvez cadeaux, vous pouvez rguer
paniers abandonnés, mais il y a les mecs qui ont déjà acheté
ou qui visitent ou les mecs just qui visitent qui est dans
la base, il y a plein de trucs pour les relancer,
offre, même en newsletter basique,
offre régulière sur certaines catégories.
Tu peux leur mettre des tas en fonction de la week clic et
donc plus leur leur campagne sur tel type de catégorie, etc.
Ça peut vraiment aller loin à l'ma. Mais bon, c'est chiant.
Mettre en place.
Je trouve ça. Je trouve que c'est la partie la plus
casque du truc.
Vraiment les emails email, c'est ignoble. Comme
C'est clair, C n'est pas long en tant que tel,
je vais retourner et tu, ça prend un minute avec
tout, mais je sais pas.
C'est la plateforme
Des modèles sur pour les emails avec lavio
Je ne peux pas vraiment apporter de modèle sur la
Ou C'est ça le problème.
Tu Faire globalement,
Tu peux importer de l'tl, mais bon,
c'est un peu limité sur le vide d et tout.
Donc pas vraiment de modèle qui sont important.
C'est dommage. Donc, mais
bref, il y a vraiment faudrait presque faire une liste
Avec sur les paniers abandonnés.
Toi, tu veux, tu es des tetes de paniers abandonnés?
Non, non, je pour te dire depuis deux ou trois jours là,
j'ai contacté un média bailleur et je commence à travailler
avec un média bailleur pour pour Google.
Je teste trois mois. On verra bien
Pour Ou pour mon réveil et me fait payer
300 euros par mois.
Et c'est La vache, c'est les prix. C'est même pas cher,
Non, c'est pas cher, mais
C'est juste de rentabilité rentabiliser sur la marge.
Ça va, ça dépend si t'es pour en Google,
a les 300 avec un jour que tu peux les faire en
Plus. Oui, c'est sûr.
Ça vaut le coup parce que si le mec est bon,
renta, vraiment vite
Dans ce qui est terrible,
Ce que je n'avais jamais utilisé les insights et
c'est l'étrange d'âge, tout ça.
Il m'a mis ça en place.
Il a commencé quand Il a commencé
il y a temps, il y a ça fait deux jours que ça en place
Trop tôt encore pour Moi, je pas hier,
j'ai fait 500
550 40 de dé dépenser,
C'est bien Avoir commencé à continuer,
mais j'espère que parce que le mois de octobre, mois,
il franchement, il était un peu mon
Et tu l trouvé Comment
Trouvé Sur une
c'est à ça.
À un moment donné, tu as vu la classe un peu été jaloux
Et Sur un me que je sais pas,
je cherchais parce que j'avais trop de problèmes de GMC et
et pour débloquer des comptes et je cherchais sur Google et
je suis tombé sur un média d'ailleurs et je l'ai contacté
pour faire du médi il s'appelle Albert. Ce
N'est pas le mec qui a une voix super
avec ses petites lunettes
Ou un une espèce de gros bobo parisien.
J'ai écouté une de ces vidéos justement pour GMC.
J'ai coupé au bout de go. Je pouvais pas
pouvais pas supporter le Meg. C'est mort, mais vois
Moi, j'aime bien très Ou il avait l'air, mais
Il a l'air coulant. Je
m'a fait, il m'a fait les campagnes rapidement et tout.
Il est problème
Même Pour je reprend les me.
Si toi tu as la FL, comme tu dis,
c'est compliqué, lui te le fait
Au début, ce fichier de prendre un freelance.
Je dire déjà que t'as une marche de
Mais tu sera en quatre, ça peut bien aider. Quoi?
C'est ça avec ça. Donc donc lui là,
il va passer des modèles et il m'a dit lui,
il a travaillé pour pour Gabriel des et tu vas simplement
sur un de ses sites et tu prends et tu prends le flux email.
Quoi? Tu en email et comme ça, tu aura tout flu.
Genre, tu fais un panier abandonné. Ah oui.
Donc Genre,
pour connaître son tunnel et apparemment, il est vraiment bien
Que tu marche commento un panier abandonné.
On combien de mail après
En général, entre trois et cinq,
ça dépend des niches, mais c'est pareil.
C'est un truc que je bosse pas.
J'ai toujours eu la fin de le faire, mais en moi,
il faudrait pas presque 10 ou 15 emails en fait,
ben, ou pour payer, donc autant les bombarder jusqu'à ce
qu'ils se dés, inscrit ou qu'ils achètent. Et
Il m'a dit de mettre les whatsapp en place.
Ça va être bien. Panier, abandonné ou whatsapp.
C'est pas mal, ça coûte un peu cher,
mais pour des paniers abandonnés, ça vaut le coup.
Apparemment,
Oui. Après, comme
je disais tout à l'heure,
il y a beaucoup plus que les paniers abandonnés.
C'est le but du panier abandonné,
c'est de récupérer de l'argent qui n'a pas été pris.
Donc, tout ce qui est cross sel, des chiant,
mais ça fait de l'argent en plus,
Mais crolle tu le fais.
Comment, par exemple, faire un produit
que tu vend sur toi aussi?
Je ne sais pas ton exemple de réveil.
Rien t'empêche de faire sur ça peut être un truc général
parce que tu as que des réveils ou ça peut être parce que
c'est une catégorie genre, enfant.
Donc tu peux aller loin sur ça.
Et si il y a un mec qui t'achète,
je ne sais pas l'offre en tête en idée,
mais tu sais pas le truc basique.
Si tu lui offres directement 20 ou 30 % sur le deuxième,
juste après son achat, ça peut être dans ton email
de validation de commande,
mais ça peut être aussi par email. Juste après
Ça, je l'avais fait sur mon premier choc ou, mais
je ne sais pas si cop, il n'était pas bon.
Si l'interface n'est pas, je l'avais pas avec looks.
Et en fait deux commandes sur trois qui avaient un obs
Excel post commande.
C'était une erreur. Et du coup,
ça me faisait une quantité deportable
À mal dit
En vrai, je l'avais testé le final.
Ce n'était pas, non, c'est normal poster
et je ne suis pas les
gens y cliquer parce
Que c'était du one click ou c'était
comment ça marchait ton truc.
En gros, c'était juste,
c'est juste après la validation du paiement, ça garde ton
ton paiement temps.
Et si ça dit ça dit tu remets le même et je te file cinq de
plus, ça faisait 15 ou 20 de réduction au lieu des 10.
Et en plus,
ça ne fait pas vraiment de sens sur man, ni c'est des instruments.
Quand tu en acheté, tu rarement a acheté de mais du coup,
j'avais plein de savait du coup j'ai,
Mais parce que parce que ton truc,
il n'était pas bon dans le sens.
Ou comme tu as dit pour ta niche, tu ne vas pas offrir
un pour centage sur le même truc.
Il faut un truc complémentaire.
Et et ce n'est pas le même produit.
Et donc ils comprennent mieux et tu peux le au pire,
tu peux le mettre après par email.
Et du coup, ils sont obligés de refaire le tunnel.
Alors oui, perdre un peu de temps,
mais au moins tu n'as pas ce problème de SV parce qu'ils
ont refait de a tu,
Il Y a plein de moyens de corriger ça, je pense,
mais c'est surtout là ton truc d'instrument.
C'est ultra pertinent que tu fasses des flots en fonction
des types d'instruments et de leur proposer un
accessoire pour toi.
Et Là, tout le ton moyen
Tru, instrument stop pour stopper j
de bosser dessus et tourne dans seul.
Je pas depuis qu'il a craché en août, ça,
ça m'a tué un peu l'envie.
Maintenant, j'ai lancé un nouveau,
je préfère avancer sur le nouveau.
C'est le problème de fait le problème de beaucoup,
mais c'est pour ça que je redis ça.
Les emails bien bossés.
Et puis même sans parler d'me j,
juste basiquement des apps de cross.
Se ça fait vraiment la dit en terme de CR,
Mais par contre, oui, sur un instrument comme il tourne
depuis mars, tu vois?
J'ai plein dmes et j'ai jeune 10 %
Un taux de retin taux d'obtention des emails pour
thibault qui demandait
Fait avec le thème.
Et avec Shopify, je je pas avec clavio sur mon nouveau site.
J'ai mision, j'aurais les data, mais là je n'ai pas
Ou Donc
Du coup, tu abandones un peu le truc.
C'est dommage parce que moi,
si j'ai bien fait une erreur en sept ans, c'est ça.
Si je lais, je lais lancé mais je
n'allais jamais au bout d'un truc.
Tu je,
je n'allais pas à fond sur tous les aspects du business.
J'aimais trop lancer, lancé un nouveau truc. Il
Faut se mettre à fond sur les mails.
De quoi c'est les mails. Il faut s'y mettre
Dès le départ quand tu en que
Ouais. Mais
pour les emails déjà pas abandonné ça.
Je l'ai fait. Les mecs qui ont qui ont visité,
auxquels email Flavio y reconnaît.
Je Ne sais plus comment s'appelle c.
Et il y a un truc dans je c plus.
Donc ça, c'est re navigation abandonnée. Ça veut être ça.
La traduction truc comme ça
à la newsletter ou tu propose,
tu peux donner un peu de valeur et proposé la catégorie.
Tu scra décide non,
je suis pas comme ça eu.
Je je montrer mon,
je me permet, je sais pas s'il y a quelqu'un.
Non, non, On en
On, on va voir toutes les
catégories justement qui proposent.
Donc j'ai deux formules à d'inscription,
un en intégrer et un climat popup.
Moi, je l'avais désactivé pour parce que je ne sais pas,
c'est ça que j'ais il ne voulait pas me
laisser du coup je l'avais désactivé.
Moi je j le coup quasiment rien. Il n'est
Pas lancé là le site. Si,
Si, si soit personn s'inscrit d'ailleur parce que
normalement hier il était hier, il était en place
le mettre sur un gros.
C'est ça
Et va sur un des produits parce que le problème
de ça, c'est bon.
Thibaut. Il a fait ce qu'il
fallait, mais est ce que tu as fait.
Est ce que tu as la promo sur ton produit.
Pourquoi tu as 15 ajouté au panier? C' école, non,
Mais quoi?
Non, non. J'ai vu un truc bizarre
Là. J'essaie
de promo là sur la fiche produit.
Ouais. Ok. Par les couleurs. C'est bizarre. Des couleurs
Et Du rose en bas.
Ok, parfait. Et,
Et j' celle, je l'ai en enlevé aussi, celle là,
mais intégré.
Je l'avais mise là. J'ai dû l'enlever pour que
ça passe j. Si je l'ai pas
Ton menu foot, c'est normal.
Tu rien dedans.
Oui, c'est le menu. C'est lui pour remettre un lien.
La bi sur la page.
Et c'est quoi la bi? Ah oui, c'est une marque de
Oui, Collection,
Mais on s'en s'en fout.
Et j'ai le truc qui rev revient là
Ou
Voilà. Donc j'ai
fait ça, ton peu,
peuple fait un meilleur truc là bas.
J'ai une image dedans. C'était sympa, mais je pas à,
c'était gig galant.
En fur ta pop, je n'ai pas fait
Gaffes est normal.
Les basiques.
Je m'inscris c. Un thé à la fin sûr.
Et j'ai fait le singe,
le sin
So Là le niveau krn
en plus, je fais jamais de trop pas beaucoup
Après le show. Quoi ou
les basiques popup, ça suffit
parce que tu voulais ajouter Justin sur sa popette
Non, mais c'est juste pour manger.
Je pas, je pense, on peut faire un meilleur truc après, il
Y a toujours moins de famille,
Des bout de flipping Et je pense, il,
Il en parlait avant De quoi?
Pardon. A amaro allait style.
Tu vu mar rou météo problème hier,
j'ai mis tous mes produits sous licence et là ça sent le bal
A ni quoi?
Tous mes produits sous licence peluche
et là ça sent le bal.
Oui, je ne vois pas pourquoi tu
serais bonne à cause de licence.
Je, Je ne sais pas.
J'ai mis tous mes produits sur le ant.
J'en a peut être 400 référence et y en a une reste.
44, un examen.
Et mon Google a dit dépense plus
Moi.
Je pense pas mettre les licences. C'est pas ou
En a L'app issance lui, n'importe quoi.
On a la même niche. Il fait juste
Lelo dit ça pour pas que tu les mettre et
Montrant ma catégorie gros.
Comment si plus du coup? C.
Hugo en bas, on regarde tous les trucs. Il y a
Ou, mais regard.
Je demande ce que j'ai fait. J'ai fait un panier abandonné
et la série de bienvenu.
Ok, étant ton panier abandonné à combien à quoi?
Combien de temps? Entre
une h 30.
Ok, t'as combien d même ou
ce ce que je disais à l'heure là, je sais que c'est chien,
mais tu peux en mettre 10.
Quoi?
Pour harceler Aller? Harceler en fait les mecs.
Tu payes pour qu'ils a sur ton site.
Ils vont sûrement jamais a acheté.
Tu avance pas bombarder aux pièces des inscrit et
et fini pas.
Mais Tu es
Tu le même tous les tous les deux jours ou
Tous les jours et essay de varier.
Et maintenant tu demandes à li te faire un flot de 10 email
de bien les bosser et tu as tu mais
Et du coup, il y a whatsapp et
Ça dure quand même temps. Genre la séquence,
Pas 15 jours.
Donc quand je dis dit mais honnêtement,
tu peux mettres de vin en tu.
Il achète, ça s'arrête. Donc
Et ça s'arrête. S'il
achète comment il sait
Une Commande de passer, il y
Le ça dans le Mail.
Tu mets directement si achète spa comme ça
Les prend en otage.
Tu il a écrit zéro fois depuis le début de ce flux,
ce qui fait que dans le flux,
si la personne commande, c'est fini.
Ok, Donc tu peux envoyer 50 mail.
Si le mec qui inscrit il est
plus, s'il achète il n'y est plus.
Ok et et whatsapp, tu pense que c'est bien si du coup
Moi, j'ai jamais tester whatsapp
Ou c'est bien, c'est bien moi, j'ai eu des retours.
C'est bien. Je vais le faire,
Ça se test.
On regardera et ça coûte.
Il faut prendre le plan. Bien,
je pense après ou d'un moment,
j'aurai tous les i emails qu'on
va envoyer dans le bureau quatre.
Il faut prendre le plan payant.
C'est sûr Le
Plan payant Un en seul email.
Tu peux le rentabiliser,
Le plan payant de clavio Ou
C'est cher Ce genre, c'est au moins sans bal.
En fait, ça dépend du non.
On va d'un mettre à niveau qui?
Non, ça commence à 20, je crois pour 500 mails,
500 adresses email et cinq, il envoi comme ça.
Ça montre très vite. Après après
Omni, m. Avait l'air. Je
regardais justement avant hier.
Ça avait l'air moins cher après.
Je ne sais pas ce que ça vaut comme comme plateforme, mais
je crois que c'était légèrement
moins cher quand même que l'on.
Ouais, je vu que je m'intéresse pas trop aux images.
Je connais pas les autres, mais il y a un paquet.
Il y a sûrement mieux, moins cher, pas mieux.
Je ne sais pas, mais moins cher ou mieux,
Je sais pas, mais c'est un truc
Bon, en tout cas, ça un peu cher, mais
À part. Donc
La joie, abandon de navigation,
c'est ce que je disais tout à l'heure.
Remerciements ça, c'est du cross se
etc, à avis sur un produit.
Bon, pourquoi pas?
Et j'en sais quand il y voit qu'il sort la souris du
Non là. En gros, c'est
un mec qui qui a mis son email, par exemple,
dans sur ton site, dans ta popup
et qui n'a pas ajouté au panier.
Et bien là tu peux là, tu peux lui envoyer un email
parce que s'il a ajouté au
panier la,
C'est l'heure d'un email Ou après à vous de faire
en sorte que ce soit clean.
Mais en tout cas, ça, c'est un FL aussi qui doit exister
et pareil, 10 mail.
Quoi remercie après
après, ça va être tout ce qui est cross.
Se, à mon avis, c'est plus le plus chiant le plus long.
Mais le plus pertinent, c'est qu'en fonction de ta
catégorie, tu propose tel ou tel truc, tel soit tel produit.
Et on peut vraiment aller loin en plus en
la vu avec les tags.
Tu sais quel type de produit a pris? Dans quelle catégorie?
Donc tu peux lui proposer tel.
Le truc peut faire un flot avec des conditions.
Ça peut vraiment aller loin
et newsletter.
Tu fais ton remerciement à moins 10 %. Mais tu fais quoi?
Tu fais deux ou trois mail, mais pareil.
Tu peux faire 10 15 et tu peux parler j plus sept après
vous n'avez pas acheté entre temps.
N'oubliez pas notre code de promo ou telle catégorie ou on a
tel best sellr ça peut vous plaire.
Il a pris tel truc dans son panier.
Du coup, tu propose le produit.
Tu vois, tu peux franchement, tu peux vraiment aller loin
S'il faisait un système d' port j, je pense, j'aurais,
j'aurais fait un pack
En Et tu vois pareil ce truc là
en fait, les mecs, ils ont rentrer leur email sur ton
site pour aller 10.
S'ils achète pas, faut que tu es bombarde l email.
C'est le plus pertinent. Je pense des flots sur là est parce
que c'est là ou tu vas récupérer à mon avis ou tu vas faire
le plus d'envoi de mail
Est ce que c'est pas mieux de les garder pour quand tu
fais une campagne ou un
truc, tu les mets aussi dedans.
Tu fais les deux et là ils sont chau.
Tu veux, ils viennent de mettre leurs trucs dont
tu le renvoie direct, des mail
Le Lendemain, il n'a pas pas, il n'a pas acheté
le mec après les 10 %.
Tu l'envoie mail.
Exact. Ok.
Et du ou c'est ça?
Il y a des mecs qui font les flu me comme ça
Ou Ou
C. Comment se cible déjà à
Gabriel? Le furet?
Je vente le coin des bonnes affaires. Je vent ça.
Quoi? Il disait fait un pan abandonné et check.
Le flot qu'il a. C peut être intéressant.
Les images fouill
Vous savez qu'on bénéfice de ça
Beaucoup trop
chez par un jour.
C'est 20, 30 000 000. Tout comme ça.
C'est Je son podcast sur un master.
Il met pas mal de vidéos, apparemment aussi. C'est qui?
C'est just qui a commencé en drop en belge
sans belge déjà la
phrase, c'est un belge.
Et bien, on va aller Google. La menace
Existe son email Et peut être
ça expire dans 14 minutes.
Dépêché
Oui, c'est con. Mais
en fait, je pense que ça, ça clientèle le cible,
ce n'est pas des cd.
35, 50 non. Voir 40 50 ou 60,
C'est pas les gens les plus au fait
de ce qui se fait. Quoi
Pense pas? Ou
Franchement, je pense, Je pense,
C'est 40, 60 Moi,
je pense que ça va bien plus bas.
Tu sur estime la population
Si va En France,
Je pas, je prends un mec de 30 ans qui va sur ce site.
Je vois pas jeter
Après me de 30 ans. Ils n'ont pas beaucoup de un
Plan de me de 30 ans qui ne sont pas du tout
d'informatique du tout.
Ils sont habitués aux réseaux sociaux qui
nous fouent des promos partout.
Tu vois ce que je veux dire
Là? C'est
Ça, mais bon, c'est pas cher si il fait du foi à deux.
Et en fait, il fait de l'abonnement de
L'abonnement Expédient.
L'abonnement fait, c'est là.
Tu vas dans le pied de page et tu
vas avoir, il y a un truc d'abonnement,
Mais il ne fait pas tant d'abonnement que ça.
Il a encore,
On a vu toute la p qui Inscrit mor.
Du coup, je l'ai reçu.
C'est bizarre qu'il te remet un peu peuple.
C'est À mon avis, c'est,
il y en a un qui est à l'ouverture de la page et l'autre
qui est en fonction du scroll.
Mais du coup, c'est le même.
Ça va être le même fruit derrière.
En fait, là, c'est une erreur de sa part. Je pense
Prend tout.
Et encore là, à la fin de la description, à
Moins 115 % ventes privées secrète.
C'est un différent pour que tu peux cré mon avis.
Ça, c'est une autre séquence.
Et je mets le même mail quand
je serais la séquence du coup,
Le même mail, Mais comment je saurai si c'est
quelle séquence, c'est laquelle?
Et bien, tu sais quoi? Je vais te donner un bon type.
Tu vas mettre ton même email,
mais tu vas rajouter plus vent de privé.
Eh oui, c'est là que tu peux faire ça.
Faire des tacs et trop forte.
C'est vraiment le héros que tu pense être
Plus vent de privé. C'est à dire quoi ça.
Alors c'est, c'est avant le a au base du coup.
Ok, tu vraiment? Le guignol que je pense être plus
Avant le arobase, C'est un temps qui fonctionne
ça et ça garde ton adresse
Email. Normalement, ça marche.
Et là du coup, il sera
que le flot en fonction de lme qui aura reçu ça
sera pour les ventes privées.
C'est fou. Ah, mais je crois,
attends, c'est quoi qu'il en a parlé et qui
file les trucs comme ça.
C'est possible, Je crois.
J'ai entendu parler de ça il n'y a pas longtemps et
ils ont une règle dans le truc email.
S'il y a un plus, il le prend pas. C'est possible.
Les les roublard
Ça c'est pas mal avec les trucs DH le f, c'est tout.
C'est lui. Gabriel debéis pas du tout.
Il va dans le fil de page, Le
mec qui se met en photo, lui même.
C'est vrai. C'était lui, Mais non, non.
Qui se met vraiment en photo? Wow,
question un truc c.
C'est un sabot de page
Dub À zone industrielle
En plus.
Pourquoi numéro de TV? Et comme s'il avait de la TVA
Et du commerce, c'est doit Ta Dubaï.
C'est ton numéro de tiré. J'imagine.
Pi, Vieille pi. C'est quoi du coup?
Son histoire d'abonnement, c'est que ça,
Un truc d'abonnement sept huit par mois,
50 sur tous les produits.
Donc Tu peux payer huit est à
50 % sur tous les produits.
Oui, mais il y a déjà des sur sur tous les produits.
Tu as déjà des regardes à 50.
C'est dommage. Un peu des bateaux malheur sur deux ou
trois trucs là sur la popup et sur ça,
C'est toute l'année.
Mais là, ça veut dire que la première montre tu l
à encore moins 50.
Non, je pense. Tu l'a moins dit celle là.
Il sert à quoi son moins 50
Non, c'est c'est moins 39.
Et c, ça fait 53 % de réduction.
Tu as c'est moins 53.
Et après, je pense que tu peux choper mon 10 pour ça.
Encore.
Oui. Mais il sert à quoi son abonnement à bubal. Alors
Je pense, c'est pour toute l'année, genre sais pas pour,
c'est quand il n'y a pas ou pas ou peu d'offre,
Mais ça, elle y est tout le temps
se m'étonne qu'il les met pas tout le temps. Ça,
Moi ou non, mais c'est au ou sais, tu coches une case.
Et voilà quoi et
pourquoi il ça va fonctionner
À le fasse faire. C'est
quoi il a.
Il a fait un système de genre,
c'est des mecs qui revendent dessus ce style.
Je l'ai eu. Ça a marché. Théo, le mail.
Ouais. Ça a marché. Ouais.
Par contre, je ne vois pas le tag en le privé.
Je sais pas quoi. Si je vois sur le Meg
Ou dans le me qui est en Flash,
C'est go. Tu
peux pas mettre les emails sur ton écran
Si attends mais attend que je que attend
Et ça là des millions par an Ou
C'est des, c'est des images express de base,
c'est tout est dégueulasse.
Ça, c'est vraiment, c'est incroyable.
Dis au final les gens, ils sont les coup du design.
C'est vraiment
Un truc qui s'appelle le vêtement ou
hommes, vêtements,
vêtements, hommes. Mais c'est la même chose
Déjà. Le nom
un vêtement fait,
on dirait les vieux catalogue de nos grands parents
et sont pour ça fait, mais c'est incroyable
Ces vêtements avec des s.
Formidable. C'est ces blocs dynamiques. Là.
Je trouve ça vraiment. Sty est les moins 53 % jusqu'au
Réduction 53, mais toujours plus.
Pourquoi pas moins 80 ou 90 comme te mou
Ou écoute, c'est par
Ça carton. Ils sont rent.
Les mecs que lui j'imagine qu'il l'est. Mais
Ému aussi. Ça,
c'est Les couleurs.
C'est bien. Vert de confiance.
Jète a qui les images? Attention,
C'est pas malin.
J'aurais moné c'est baissé l'heure.
C'est très basique, mais C'est celui que j'ai eu.
C'est la, Ça. C'est celui que j'ai eu le premier peu.
Ça c'est les vent, mais les vent,
je sais pas si ça fonctionne.
C'est quoi tu payes 10.
Tu peux 10 zéro pour recevoir des mails avec des
produits. Ça me fume
Quand tu payes 10 la caméra Par contre
Aspirateur robot à 10 zéro.
C'est
Ça paraît Avoir
Oui, pourquoi pas?
Mais c'est grâce à l'abonnement qui fait de l'argent.
Disons que oui, au moins il peut
Maintenant. Et
il fait combien de marches sur ce truc, sûrement
Aucune. Ça se trouve
À même pas de marges là dessus.
Si tu ne peux pas vendre un aspir robot aussi
Si Tu un aspirer au robot, rien
Dit Comme go
Ça, Ça me paraît trop louche. Presque
Non, mais là c'est pas possible.
80,
Je pas payé.
J'ai même
Si si je choisis ta livraison.
Oui, tu n'avais pas fini le tunnel,
Mais je n'ai pas payé neuf 90.
Ok, c'est la vente privée, c'est que tout
Est à neuf 99.
Ok, je croyais que s'il fallait payer neuf 99 pour être dans
le truc,
choisir d.
Avoir un frais de livraison. Oui,
Juste un petit 70 zéro livraison.
Ça
I par contre 10 autres.
Ça, c'est bizarre.
Si, ou tu reçois un truc qui fait à cinq centimètres de
diamètre, vraiment autonomie de trois minutes 30
Et non, c'est l'abonnement Théo.
De quoi c'est l'abonnement, Mais qui fait
qu'il est rentable sur le long terme.
Oui, six mois, ils oublient six mois fois huit.
Ouf. Vu le nombre de mail qui doit balancer à mon ami,
c'est pas tant oublié que ça.
C'est quoi de paris? 75?
J'aurais pensé, met ton
Téléphone, met ton téléphone pour recevoir les séquences.
C'est mort. Si,
Si je mettra plus arnaque,
Plus ça arna dans le téléphone.
Ça marche aussi. Raison.
Assurance, protection, casse, vol.
Franchement, Oui.
Mais même trois, c'est trois 79. Comment
Deux voir si tu le reçois?
Oui, ça va Fais nous après une review du produit.
Oui, c'est ça. Allez, commande, Hugo,
Pas ça va Frais de société.
On se cotise six pour voir les obsède après attend.
On va attendre une minute pour voir si, si après
Est ce que tu peux aller sur la fi,
je produit pendant qu'on a attend huit minutes pour aller
voir un peu les spectres du robot.
S me paraît vraiment dans une bizarre histoire.
Vous êtes sûr qu'il envoie vraiment les produits.
Comme, Je ne sais pas, il est à Dubaï,
il fait 30 000 000.
Je Commence à me poser des
questions vu les prix des produits.
Franchement, je pense que même sur Ali express,
tu trouves pas un robot en dessous de 20 ball,
Ce que cette méthode de boom.
Tu veux dire que sur express et respecte je, je t'ai dit,
j'étais ce que
sur la barre de recherche,
la même chose pour filtrer fourni.
Mais je voulais voir si peut être qui
s'approvisionnait chez ou quoi?
J'en c'est une excuse
pour bon.
Vas y appeler
archi bon, il veut pas mettre ailleurs qu'en endort
Et une bonne sur stress pilotes en plus incroyable.
Et bien, on va d'entre eux pilotes.
Je suis sûr, c'est que des mecs de 60 ans,
Mais c'est des fois, mais c'est,
Il avait un autre site qui il a abandonné parce qu'il
était dégueulasse sur les notations s'appelait
3000 avis S'appeler chip.
Quoi? C ou c ou sur trois pilotes
Chez moi.
Tu vas sur trois pilotes et tu copie col.
Et En parlant de trois pilote,
Justin n'a pas de problème avec ton tab bannière.
Quelle manière Ta ban, manière fausse pilote.
Tu l'enlever.
Pourquoi se met du code en, Je ne sais
pas, c'est beau ça,
C'est beau, ça, non, il n'y a rien.
Si je t'envoie même pas de mail,
Peux Ça te donne direct le code
mais fonctionne la roulette
J 20 %, mais Ou
Ben oui.
Peut être une chance sur 10 d'avoir 20.
Si je me code code 50 Dans
Non, non.
Je croyais que j'avais être à mis un fond bleu.
C'est pas mal. Je l' enlevé ton,
J'ai enlevé parce que je sais pas,
je me l'impression de me faire mal
Jouer.
Ok, bon, on va du coup, c'est bien.
On va récupérer quand sur la page ou quoi?
Quand on a vu ces trucs de mail
Mais essaie de de trouver ce produit fait sur Ali
qui existe fait une recherches par image,
l'a eu plus de ton image que tu avais mis dans Google,
l'image
après, j'imagine qu'il a des un agent, non,
même si bal, non,
Il n'est pas en agent et Non,
mais c'est un mito. C'est un mito.
Tu penses? Mais oui,
Ce serait trop galeur à jeu quand même
Ben, ce serait trop gala.
Ça fait un auto, non? Mais
Pour les retours et tous, c'est une galère, genre le là,
ils sont compliqué à contacter.
C'est mieux d'avoir un agent
Ça me Longtemps de son choi.
Voir la qualité du truc si Il dit que
Je dans un truc spécial, mais il avoir un truc spécial,
mais savent coûte dit je dis zéro. Quoi?
Non, ça coûte cinq Non, mais déjà les frais livraison.
Ça fait 10
Moi, je suis pas, mais en gros, il quelque chose.
Tu peux comparer tous les tous les vendeurs et
quand je peux,
Par contre, il doit, il doit vraiment avoir des retours de
mer parce que je lui ce produit,
ça vraiment d'être de la mer dans
Temps de ta dit balle
Ser une fois et que tu utilise plus,
Mais justement,
les gens sont vraiment cassecou moins si chers,
plus sont cassecou sont belle
Ou mais je pense que t'o tu vois ça?
Tu t's une fois, mais j te le reprenne
pas parce que c'est un aspirateur.
Ouais.
Ok, M. Été de l'histoire.
Tu fais des millions avec de la merde quand
Mieux,
Pourquoi qu'une conversion?
Tu leur as demandé du coup hier,
Non, parce que après j'ai demandé ça, en fait,
ça mettait conversion en attente et après elles sont,
Tu demande leur quand même
sûrement trouver un truc qui peuvent améliorer sur ton?
Parce que en plus, j'ai fait plus que
ça hier, j'en ai fait trois
Ben ou contacter.
Je ne peux pas dire mieux. Ça va être compliqué de trouver.
On a tout bien fait ce qu'ils avaient dit,
mais ils vont sûrement de trouver un truc
qui manque ou ne sait quoi.
Tu utilise quoi pour ton tracking
Si Attention requis.
Mais ça, ça me met souvent alors qu'au final,
Mais moi me,
mais j'ai quand même pas toutes les comme de mon
Oui. Mais bon après, tu ne peux pas
non plus tout avoir quand tu
sur Shopify des fois tu vois que ça vient d'autres choses.
Soit du Soit
Du là.
C'est là, c'est sûr
Ça.
Et j, je n'ai pas de valeur
de conversion sur moi de tout carte
Ou de pareil à contact les
et franchement, tu a pour cinq minutes.
Ils vont te dire il faut faire ça
ou ils vont le faire. Et c'est fini,
Ce qui m'ont répondu à Et pourquoi tu prends pas un wi
track deux ou trois Shopify.
Tu mets tout sur le même et fini. Quoi?
50 et cinq 500 commandes par mois.
Trois boutiques. C'est
Quoi ce que tu laissez m'expliquer, Justin.
Mais je n'ai pas compris. C'est, c'est un
Taxing serveur sale.
C'est un serveur sale Ou
et de ce que j'ai entendu, c'est assez bien comme tracking.
C'est pas mal. Facile à installer.
En plus, c'est ce que j'aime.
Ok, je me médecin que
50 par mois pour trois boutique.
Franchement, c'est vraiment intéressant.
On va pas peine pour rien.
Et d'ailleurs, Théo, là,
j'ai un héros qui est excessivement bas sur ma campagne
shopping, mais ça me faisait, j'avais 145 de cible.
Et au final, sur mon tableau de suivi,
ça me ressortait un trois ou trois 40 de héros réel.
Et sauf qu'au final là,
ça ne marche plus le air c en train de se casser la gueule.
Tu remonte à combien si je suis à 145,
tu passes à 160 d'un coup 170,
Prendre le Risque de tout
PT à 100. Combien t'as dit
Je à 145 et le réel,
il me sortait trois et quel mais déjà j,
je dois avoir un point de tracking puisque sur Google a,
j'étais à deux à deux, deux de 20 de deux c
Ou qui sortait trois et quelque alors c sur
Mon magnifique tableau de suivi que j'ai sur x Excel
À mes trois réels dans le sens ou ou
Trois réels rés globales, trois réels. Et Google
Dit combien J'étais à deux un et
là ça s'est cassé la gueule.
Donc après j'ai augmenté, j'ai vachement augmenté le budget.
Je pas de 50 à 100 balles sur quelques semaines
avec un palier de 10 balles à chaque fois
tous les cinq, sept jours.
Être à peu près
Là, prend les sept derniers jours.
Regarde le que t'as dans Google et cai de rapprocher un
petit peu en augmentant ou c'est de ne pas trop abuser.
Si arrive à me dire sur les sept derniers jours,
combien ta je pourrais dire à combien monter
Là, non, mais je crois que je dois être,
je crois que sur cette semaine,
je suis carrément en dessous de 145 %
sur les 14 et 30 jours, ça va.
Mais vraiment cette semaine, ça a été catastrophe.
Attends un peu d'être sur sept derniers jours au dessus
Marche.
C'était quoi ce qu' chope qui s'est
déconnecté? Je suis pas vu.
Et la dernière petite question par rapport à ça, votre
le taux d'impression perdu à cause du budget,
vous le maintenez dans les combien pour le maintenir
le plus proche de zéro tout le temps.
Au bout d'un moment, ça n'a pu vraiment de
Bas. En fait,
ça va dépendre aussi de Peres de ta campagne,
parce que là, si t'es à 145, tes manières de baisser,
ça va être d'augmenter ton budget ou
d'augmenter ou de baisser ton héros.
Donc si tu veux, c'est pas ta priorité pour l'instant,
C'est ça, sauf qu'au final, ça l'a été au début.
Tu vois? Donc je n'ai pas augmenté le en disant tiens,
je vais continuer d'augmenter le budget puisque ça me
sortait un bon roi réel.
Mais là, effectivement, c'est en train de se voter un peu.
Combien de temps, ton choc là que sur lequel tu parles?
20 le 21 juin. Donc très peu de
Il a quelques mois, moins es essay de stabiliser un peu
quand même sur 30 jours, à combien
Sur 30 jours je être un 60 tête dans mes souvenirs.
À mon avis, il faut que tu attends encore un peu
de stabiliser un peu plus haut, parce que là, un peu pas
Perdu de pour centage
Je crois que je suis tombé à 25, 20, 25, je crois.
Ça va, ça va. C'est
Bizarre. D'ailleurs,
J'avais fait l'ur de toi.
Je déjà 60 machin que j'ai fait un coaching, mais dit mon,
ça faut, c'est ça qu'il faut régler.
Et je poussais un peu mon de temps en temps.
Je rajouter 20 % sur eux.
Dès que je voyais que il restait du j'ai perdu là.
Et un moment, je suis pass de chez plus de 160 à 300 sur
et ça, c'est ça qui m'a tué mon
Ça. Mais moi, c'est
le, c'est vrai que ça m'a fait flipper.
Une fois, j'avais passé à 180, ça m'a fait Baer.
Le truc aussi. C'était pareil et ça faisait, et en fait qui
Serait intéressant, c'est son retour sur ça.
Justement,
J'ai refait un coaching. Il
m'a dit tuas augmenté beaucoup trop.
Si une augmentation de 40 %, pas 40, oui, c'est 40 flat,
mais c'est 260 à 300.
C'est pas tant que ça de budget perdu.
C'est surtout que dans la vidéo lui passe de 80 à 140 20
coup, je crois comme ça ou 150 ou j'ai vu combien donc
Moi, je et de la merde après chacun fait
un fait sa conclusion
Mais a dit quoi du coup après yohan, quand
il s'est passé ça, c'est casse.
C la gueule. Il a conseillé de faire quoi
De baisser me reste. Mais
c'est ce que j'avais déjà fait. Je l'avais passé à 300.
Ma compagne se crache.
Donc moi, j'attends une petite semaine de voir quand je vois
que c'est complètement craché.
Je rees, tu vois, je me dis voilà.
Mais je rebaisse à plus que ce que c'était de base.
Je met sais pas genre 220, tu
Être beaucoup aussi dans le sens. Non,
Je sais pas s'il n'arrive pas à peine à trois.
Il va réussir à deux deux. Tu veux
Logiquement, mais c'est vachement sensible.
Ces trucs là,
Non peine depuis non plus la grosse merde.
Et du coup, j'ai un coaching et me dit baisse encore
tes trucs et mais tout dans une même campagne dans un
enlève te sous groupe et
et rebel ton. Mais
Donc au final, la final, c'est ça qui chi
en fait, c'est que tu repars tout le temps à zéro.
C'est ça le tru cassecou que tu
commences à faire un truc, à de développer.
Et au final, tu pas vachement en arrière parce que que c'est
d'une façon d'une autre c'est
Puis les résultats, ça marche
Là. Ça marche toujours pas
à combien de ver louest
je me suis pris le devant du siècle.
Je me mets sur mon,
je ne n'avais pas sous les yeux
Ce que tu le paye.
Combien son son coaching avec
ça. Être une fortune en plus, non?
Ouais. C'est combien 300 balle de l?
C'est icon. C'est genre sans. Et je
Pour en même de temps Un mais j'ai fait,
Mais il a b, c'est 300 balle par moi.
Ah bah ou 600 héros de l'heure pour un a qui dit cliquer
sur un bouton et d'augmenter ou de baisser
Ou mais après, bon, Ça dépend.
Je pense que que c'est tout, ça fait sens,
mais là, pas forcément
À 300 balles pour gérer des a ans.
C'est clair. 1005, je crois pour minimum. Pour un choc
1005, Il prend un pour centage sur ce qui dépense, non?
Ah oui. Plus. Mais à 1005, deux base sur en 1005.
Il gère pas ton shop.
Une brain, c'est une marque Ou
Ou qui sont un peu développés.
Ton shop. Quoi? Tu fais 50 cas.
Ça vaut le coup peut être
Toujours pareil. Il,
S'ils sont étant
effectifs et
Moi Théo, c'est pareil, genre sur mon choi principal jour
au dé, plus durant des mois et des mois
à 220 %, ça fonctionnait bien.
J'avais genre de huit, trois de et là maintenant,
je ne sais pas, j'avais fait des changements et j'arrive
plus à me retrouver la stabilité que j'avais à 220
Ben le problème, c'est que pour moi,
ce serait la même situation.
Je aurais pas expliqué
Maintenant c'est 250 300 % ou ça
fonctionne un peu comme avant.
C'est bien que tu n'es pas bloqué dans le cas de Hugo ou
c, de descendre, de descendre.
Et ça revient pas comme il faut. Mais
Moi, ça fait longtemps après le choc qu'il est existant
Après c'est passé Google, c'est la concurrence
c plein de choses.
C'est le tan
Justement, je demandé,
je dois là mes trois groupes.
J'avais fait trois groupes de sous annonce là,
Je dois, Je dois tous les supprimer et les concatené
dans un, je voulais demande si c'était bien ce que j'avais
fait en gros, lui, j'ai mis tout.
Il y a bien tous mes produits dans,
J'imagine. Ouais. Ou
Dans le groupe
moi, je vois pas tous les groupes là
En dans le groupe d'annonces tout.
Ou
Si je l'active et que je mets en pause les trois autres.
Ouais, Ça va se peine là dedans. Ouais,
C'est ça.
Mais le problème,
c'est que peut être que dans te autres groupes d'annonces,
ça avait exclu des produits qu'il faudrait que
potentiellement tu ou pas ce qui a dit de faire.
Mais du coup, tu as conseillé de faire ça.
Donc de de tout mettre dedans. Mais pourquoi
Je peux te dire sa justification parce
Que Je crois
Qu'il disait qu'il fallait avoir une trentaine de ventes
par ce groupe en tout comme ça, pas un
minimum de conversion pour que
On s'appelle doc
jeune dire à l'examen du compte.
Le 9 août, j'ai mis
manipulation trop forte et trop brusque concernant mon
groupe d'annonces supérieure à 200 euro passé 260 à
300 qui est là.
Je suis trop cher.
Simplification de la structure.
Revenir à une segmentation plus basique,
idéalement utilisant un seul groupe
d'annonces au sein de la campagne shopping.
L'idée de concentrer les data pour donner un maximum
d'informations pertinentes à Google et optimiser
l'apprentissage, appliquer à un peu élevé,
en gros, sur part sur une nouvelle campagne.
Ou Donc là, c'est ce que j'ai fait du coup,
on a 150 et on a tout dans le même truc.
C'est ça
Ou ça? Ça,
c'est marrant que
il n'y a pas d'autre solution.
Avec son expérience, je me disais qu'il aurait peut être
trouvé une autre solution que de te faire baiser.
Parce qu'en fait ça fonctionnait bien. Tu coupes tout.
Tu recré un truc avec tout.
On reste dans la même campagne.
J'imagine que encore les mêmes date ou
Ou, ouais, mais bon,
tu repars avec ton groupe basique qui n'est pas
découpé et 150.
Mais bon, oui, je vois pas en vrai.
Je ne vois pas plus d'autres solution.
Une pay max, comme mon autre.
Tu peux tester en vrai? Il pas parlé de payma
Mais, mais avec j'avais mis des composants
plus que shopping.
Et du coup il m. Peine 350 balle en une semaine,
sans aucune vent à un peu calmer.
Voilà. Et du coup pour l'autre,
mettre le serveur side avec wi tra c'est ça?
Ou, Et c'est avec GTM,
Crois pas Non, non, non, je pas que
Non, ça marche. Alors
Ils ont un peu leur système à eux.
Ça va sur leur serveur direct
Et tu met leur de quoi,
mais tu met leur balises dans ton site.
Et puis ça,
Ouais, en gros, je ne sais pas,
je l'ai jamais installé moi,
mais j'avais par exemple triple Lou,
qui est un peu le même fonctionnement.
Tu n'avais rien à faire et de ce que j'ai compris,
c'est à peu près le même fonctionnement.
Donc, t'installe leurs trucs.
Tu suis leurs tuto, mais t'as pas GTM,
Pas tu là aussi. Thibaut.
Ouais. Et c'est facile. C
Voilà. Non, c'est facile.
C'est facile d'installer après.
Je trouve que la gestion de
un petit dashboard intégré à wi track et il tue la merde.
Par contre, tu avais tra be qui était
bien supérieur en termes de suivi, mais je crois de tra be,
c'est 99 sur donc
Moi, du moment que ça sera que une conversion.
Et ça me permet d'avoir une bonne campagne Google,
C'est ça, c'est clair que ça vaut le coup de pay.
Et surtout, c'est à plusieurs boutiques.
Franchement 49,
surtout que tuas une astuce
aussi qui était donné par Thibaut.
Je pas que tu as vu un autre Thibaut.
En gros, chu te désabonne en raison.
Tu mets que c'est trop cher. Et après,
il t offre 50 % pour les trois prochains mois.
Donc déjà, ça te fait un 25 balle.
D'ailleurs, ils ne font pas.
Oui, j'ai essayé perplexité.
Vous vous êtes dessus un peu parce que c'est une vrai mère.
Ce truc en fait, mais tout, tout est chi, je déteste.
Je déteste. Je déteste la façon de te répondre,
de faire des blocs et tout, non, c'est suis retourné sur
Mais tu peux changer, je mettre.
Ouais. Ouais. Mais les réponses sont Jaime, pas.
Je vois. Est ce que tu veux dire.
C'est un très mauvais retour.
On c'est gratuit Ou c'est gratuit.
Mais tu as préféré payer gpt. Donc c'est pour dire
À moi, du coup, je, je me suis débo l gpt.
J'ai mis quand j'ai vu qu'il y avait cpt.
L' qui bat, on va faire un payer GP alors que je l'ai sur le
city gratuit pendant un an.
Et quand j'ai fait des abonnements,
il m'a proposé moins 50 pendant un an. Pas quoi?
Ah oui. Pendant un an, Je un plus b,
mais je vais laisser le prix.
J p. Tu fais ça? Ah ok.
Et à moi, il faut dire que c'est trop cher, même pas,
je crois qu' demande même pas tu dé abonne il suffit de
valider une, une fois que tu veux bien de désabonné et il
propose mon cher
une technique de roul ça,
je fais ça directement et tu te sens un peu sali une fois
que depuis tout ce temps là en fait,
et c'est ça marche,
Mais Si le met qui me au
pané, puis il enlève, tu étais sûr, tu voir si tu es
Bon, J'avoue, j'avoue la marge un peu,
mais moi, je la fais mieux.
Tu
J'avais eu un problème comme ça avec une nana qui avait
essayé de payer et tombe dans le flux de panier abandonné.
Et au final,
elle achète avec son mec avec l'adresse me de son mec et
sauf qu'au final, quelques cétait le lendemain ou deux jours
après reçoit un code moins 15 % pour valider son paiement.
Donc bon à l'air compte. Mais
Je vous le pas appeler L' avait envoyé un mail doit
pour dire si t'est possible de faire un geste
commercial à ma chambre,
La cuisine faire ça
Avec l'automatisme par un automatisation,
des fois des aberrations comme ça.
Oui, Tester tout seul.
Mais après toi, Théo d'ailleurs sur tes boutiques.
Quand, quand ça tourne, tu bou beaucoup après le le budget
ou comme ça sur des vieilles boutiques.
Ça tourne tout seul ou tu juste tout le temps, un peu.
Alors déjà, j'en ai plus beaucoup des boutiques.
La seule qui me reste, j'y vais très rarement.
Elle a quatre ans. Je
t'avoue que j'y vais quasiment pas.
Je la laisse tourner. Je check même pas,
mais c'est très stable.
Je ne sais plus heureuse ce que j'ai en cible que je me
demande, c'est pas 280 300.
Ah oui. Quand même, C'est très, très stable,
peut être parce qu'il y a beaucoup de passif. Je pas
Faire combien haut C'est celui que je n'est pas.
Je ne sais pas comment ça se passait,
mais il est sur une auto entreprise à un copine.
Donc il doit pas dépasser les 90 et
on doit le vendre parce qu'il va les dépasser cette année.
Donc il fait moins de 90
En terme du Qui gère,
mais il n'y a pas de TVA du coup ça en dessous.
Donc tu vois avantage inconvénient, c'est son sal.
C'est cool. Et Deux, je crois qu'il fait deux, deux,
deux de bf
Ah ouais.
Et là, il n'y a pas d'ajout d'ajout de nouveaux
produits sans vraiment le site.
Si elle ajoute, elle a ajouté pendant
elle l'a repris depuis deux ans.
Elle ajouté de temps en temps des collections des
produits pour les donner un peu de vie,
Parce c'est cool déjà à 2002 ne sur un truc que tu
Pas un seul choc qui me reste mais qui n'est pas du
coup à moi qui est à elle, mais
Ultra Stable en Google.
Je demande parce que ça dépasse le seuil auto entreprise.
Ben moi, je veux plus de ça, elle, elle en veut plus.
Donc elle n'a pas envie de se chercher avec la
TVA, de passer en société. Donc le vend.
Ok, Donc un
vivement qu'on es ses problèmes de riche
Ou après, c'est un petit site, un cours
Déjà à 2000 d par mois.
C'est cool, surtout pour une boutique ou
tu prend le pratiquement plus rien
Fait quasiment rien en plus, C'est propre
Et en marche. À combien de
65 à 65 de mar et le chiffre d'affaires?
Je crois qu'il y a à 72 sur l'année.
Donc, en plus avec le petit q quatre
qui va potentiellement apporter,
C'est pour ça qu'on est, elle aimerait le vendre
avant avant novembre.
Ça permet à l'acheteur de profiter des deux gros mois ou il
y a le plus de bf et elle,
elle se fait pas chier avec cette histoire de
dépassement de TVA et tout.
Et ça d'ailleurs, par rapport aux cul.
C'est parce que moi, c'est un truc.
J'ai du mal à m'imaginer parce que j'entends tout le monde
dire c'est un vrai, deux mois de folie,
mais c'est un vrai truc.
Il y a des ou
Les de Mais c'est quoi
Achète vraiment plus?
C'est quoi? C'est subitement le 1er novembre,
mais ça commence à partir dans un explosif,
Non peu ça.
Des p à ni après, mais en Général, c'est ça aussi. Mais
C'est une cour. Pourquoi il
y a vraiment ton?
Tu verras te taux de te taux de conversion, rien à voir.
Les gens achètent parce que c'est la période clairement
Moi, tu vois Théo sur la niche, je à quatre sur un site.
Je suis à 84 zéro. Ça, ça va vite.
Et à je Me casse de la France.
À combien de pour centage d'aide sur les 90
Dire c'est direct Ou pour le coup, le site là,
on est on est quasiment 25,
ce qui a fait un bon cinq,
C'est beau. 25 temps.
Et Justin que tu l'as en séquence,
ce site que je prends,
je nous écoute vachement parce que il y a peu de moi et je
vois pas comment en vivre
prochainement parce que ça rapporte que mal.
Donc ça, je suis impressionné par vos chiffres,
même si vous me dites que c'est rien, mais moi,
ça paraît, ça me paraît déjà très bien
Pour le coup.
Les chiffres que j'ai dit, c,
un bébé si mais c'est sûr que c'est comme tu dis quand on a
pas ça peut plaisir d'avoir de c.
Ouais, c'est ça, Ça va vite.
Un comme site instrument.
Il a bidé mais en juillet,
j'ai fait chiffre d'affaires.
C'est cool, Petit un comme niche.
Ouais, c'est ça, ça, c'est ça.
Mais et tu l'avais lancé quand au mois de mars
Sur la, tu m'as demandé C'est pas
Sur l'année sur les 80 disques que tu dit
combien d'euro date
80. Je dit
je dit 84 et j'ai
20 se
Ok, ça fait unio aussi
quasiment deux et demi quasiment trois.
Ça fait de la moulin. Justin,
tu m'as dit qu'il était lancé quand le site,
je m répond mais
Non, mais moi c' alors moi, je suis dans commerce.
J'ai dit cher, rien en faire. J'ai tout fait délégué.
J'ai acheté un site à 4000
ça, ça n'a pas fonctionné.
Pas assez. Bon, tout simplement.
Et après autre, j'ai, j'ai tout fait faire.
J'ai fait, j'imagine,
j'ai fait faire les fiches produits 300.
Et j'ai même fait faire mon design Shopify.
Ah oui, Il me sentais, je ne sais pas.
Mais avant il y a un an,
je me sentais incapable de faire des tru comme
ça, un Théo de te.
Et, et après, j'ai lancé le site après.
Par contre, après, j'ai commencé à m'y mettre aussi de
Réveil tout à fait un peu à faire de là dessus, non?
Ou j'ai commencé en mai 2000 24.
J'ai écrit les pubs de mai à août. Après, j'ai arrêté.
Ce n'est pas vraiment pourquoi.
Et après, j'ai relancé le 2 novembre 2000 24 et là j'ai fait
en décembre, j'ai fait 31 zéro
En novembre, 12 zéro
Sur un site non en plus Sur sur un site.
Et j'avais mon autre site aussi. Mais tu
À ce moment Sûr, mais depuis,
j'ai même pas réussi à lancer d'autres site parce que
j'étais, j'avais trop de problèmes de marchand.
On espère qu va un peu de tout avec
le sur les pel, quand même
Moi aussi les peluches là, j' aimerais bien,
sauf que là le genre le y dépense plus depuis hier.
Et même si tu n'as pas le, tu peux faire des bons chiffres
sur ce que j'ai une seconde boutique que si que j'ai
Mais moi, j'étais en valeur,
j'étais en valeur de conversion. Moi.
Ah oui, Les chiffres
Salaire. Génial.
C'est des boutique pour la fin de lannée
Là, c'est un peu tard Mon avis mainten
Dans, c'est pour ça, Mais pour
Une deux et j'en ai une,
j'espère en avoir quatre si j,
Mais Quoi?
Je pense pas été que Justin,
J'attends un anim email d Cho là pour qu'il m'enlève le
compte Google Google marchand, parce qu'en fait,
il est li à mon adresse et je et moi,
je ne peux pas supprimer le compte parce que c'est eux
qui sont propriétaires du compte
Et tu veux arrêter avec des chocs
Ben ou vu que vu que mes produits sont tous en stock
limités et je vais repasser un auto
entreprise juste pour
Et C'était toujours bonne sur pour se représenter,
Non, je suis pas avec d chopes avec un LLC
et et ils me mettent stock tous
mes produits en stock limités,
Que ça soit sur shopping ou ou sur truc gratuit gratuit,
Ça me met, tu veux voir?
Je peux vous montrer sur
Que c'est quoi le problème de LC, justement qu'un jour,
je bien de barr quand j'arrive à gagner la,
c'est quoi le problème en d'être en LLC center?
Je pas, mais je pense ça être ton adresse.
C'est moi mon adresse c.
C'est des adresses virtuelles qu'on peut. Tout le monde a.
Je pense que ça bloque à cause de ça
après, je ne suis pas sûr,
Justin, je pas hier et je lui dit ça, ce que moi aussi, j,
je réfléchis à quoi me faire,
mais il me dit que lui, il a une adresse.
Tu me dis qu'il avait une bonne adresse,
mais elle éclatait aussi sur l.
Oui, c'est une adresse virtuelle lui m'a montré
en ce qu'il avait comme adresse,
Particulièrement une Adresse au delaware.
C'est une adresse. Tu vas sur sur un site
venu, tu vas la voir
Ou, mais si lui il passe, je voudrais pouvoir passer aussi
C, ça logiquement, Mais je n'arrive pas.
Et il n'y a pas que moi, il
y en a d'autres dans l'information,
Mais c'est bizarre qu'il soit limité et non pas
et non pas bloqué ou un truc qui est bloqué.
Parce que normalement que tu peux choisir si ça affiche pour
les fiches gratuites ou les les,
Chaque des chope là et là,
George avais ça.
Et quand je faisais ça, il me demandait
de me connecter à Google a et en fait, je me suis connecté.
Donc là, j'ai toujours ce problème, mais ce qui ça,
rien, bon, là, il y a un produit.
C'est rien, ça. Et là, ça c'est rien.
Et mes produits, ils sont, ils sont en stock limités.
Et George, tu vois du coup moi,
je pensais que il fallait aller dans général CSS,
je pas, j'ai cliqué sur ça, ça, rien fait.
Et depuis j, j'ai toujours ça
Depuis que d'une semaine du coup
Ou et là, ça fait plus d'une semaine
et on m'a dit d'attendre
d'attendre, mais il n'y a un qui a changé.
Donc là, j'ai contacté des chopes pour leur dire d annuler
l'abonnement, parce qu'en fait moi, je peux,
je peux même pas l'annuler.
Je vais fermer le compte. En fait, ceci en sous compte,
J'ai Du coup je ne peux pas relancer un
marchand, relancer un marchand.
Donc j' atteints la réponse du j'espère ou demain.
Et comme ça, je relance un marchand et j'envoie le
pub le plus rapidement possible.
Combien de produit Justin sur arrêté, France? Je
Suis pas, j'en ai 200 au moins, j'en ai au monde chez 100.
J'ai un autre site, un allemand que j'ai été que j'ai que
qui qui a un allemand, mais je pas le lance lancé aux,
je sais pas que vous n'avez pas un truc pour des mentions
légales en allemand, sa ou je peux acheter ça
Française et trauler non, Moi, je ne sais pas ça.
Je me fais ben aussi
Moi. Je pense pas que ce
y à ça,
C'est pour le marchand center, c'est que ça devient,
ça devient une religion de bordel.
C'est chacun un assez rituel. Chacun pense que c ou ça. Et
Et C'est une vraie mère
dans ce truc de mise, représentation.
Oui, mais miss représentation,
je crois que c'est des délais qui sont mal représentés.
Donc du coup menti. Et donc du coup, ça passe pas
Moi. J'avais débloqué,
je pense que la dernière motif que j'avais
faite avant de me faire débloquer, mais j'avais,
je crois que j'avais ramé trois
contre marchands de center six appels.
Je comme ça, c'était garanti ou satisfait,
mais avec 14 jours,
C'est à dire, En gros, j'avais ça sur mon site.
J'avais sur la page d'accueil.
J'avais une garantie vous satisfait avec
14 jours pour faire le retour.
Ouais. Et j'ai changé ce truc là exclusivement ce truc là,
j'ai fait appel, c'est passé et
je ne sais pas si c'est le fait d'utiliser 14 jours ou pas.
Je sais que sur un autre site, je lm, j'ai 30 jours.
Donc qu'est ce que c'est le fait que ça soit 14 jours,
ça soit le délai légal, tout simplement.
Moi, j'ai moi, j'ai toujours fait ça
14 jours comme ça, Jamais bloqué.
Mais ça, c'est de bien dur site
depuis des nouvelles règle du Google
Après, j'en ai fait un.
Il y a quoi? Six mois?
Pas de blocage, pas
de 14 jours machin.
Tu vois après comme quoi les français,
Mais ça dépend ta société.
Voilà donc tes baisers pour ton truc de technologie pour
Une ltd au ok, Justin, Non, non, moi.
Si je fais un truc plus tard, c'est hongkong.
Après une ltd, au moins tu as, tu as tout.
Tu es en Europe et tu peux avoir tous les trucs,
Google strike et tout
Ou je pas la, j'ai un ami,
la fait Hong Kong et ça fonctionne bien.
C'est quoi les avantages en Hong Kong du coin?
Je ne suis pas ton strip, ton paypal,
une vraie adresse, un compte bancaire,
Mais qui a l'avantage d'être à Hong Kong parce que en soi,
tout ce que tu as dit en France, tu l pas.
Quoi? En avantage fiscal ou pas
À Hong Kong?
Pas d'impôt avant 234 b neuf. Ah. Ou c'est
Les ben, tu les laisse pas la bande,
Ils parlent de Hong Kong.
J'imagine. Quasiment tout ce qui compte.
Au final, c'est quand même ta résidence
Ou Ta résidence. Qui
En France ser rien Jour en Thaïlande.
Thaïlande, qui paye pas d'impôt.
C'est ça Même des
TV t prévu
Aussi. Tu m'avais dit
Ouais, un peu au dessus de Toulouse.
Je suis arrivé en dehors. Ah.
Ou j'ai vu ça sur ton express
alors et du coup boit en dehors ou pas
En train d'être fait, mais au
Les avantages aussi en dehors les navire.
Toi, Tu devrais aller en dehors
À 10 %, Pas
D'impôts, moins que ça à cinq,
jusqu'à 24 zéro et après 10 jusqu'à 45 et après
35 zéro Ou quatre 48 ou
44 fum et après 10 et
zéro sur les dividendes,
C'est ça. C'est ça qui change tout
10 Mais à zéro sur les divide, mais à 10, 10 final, 10
10, c'est en français.
C'est 30. Je crois que c'est quasi 30 10.
Et quoi 15 est dividend je crois
Non, la dividende, c'est la flot.
Non, non, non. C'est 10 ou
15 dividendes.
Et après derrière, tu bous sur ton imposition perso de la
Taxe sur les dividendes. Sinon
Non, c'est pas 30 % Si gros,
La taxe allait monter à 33.
Maintenant, elle a été remontée à 32 ou 33. La de taxe
Après peut être que tu peux ne pas payer la flot de taxe.
Tu payes peut être moins, mais du coup après,
tu payes des impôts sur le revenu dans la taxe.
C'est ça.
Dans tous les cas, tu manger les impôt
Si en salaire, je pay moins dividend comme ça.
Ah. Mais dans salaire, tu payes te cherch sociale et là, pas
Par contre là. Tu te fais baiser,
mais c'est
et on s, c'est 85
De Quoi?
De quoi? 85 Charge de charge.
On s' c'est 85 ou
Parce que dut proprio en plus
salarié patronal un truc comme ça pour, j'y connais rien,
mais c'est, je sais que c'est environ 85 % tout.
Mais en fait, il faut gagner 1 000 000 pour faire son co.
C'est ridicule. C'est vraiment un pays ignoble.
Quand la France,
C'est ignoble, pas faire comme tout le monde.
De même, quand Tu reste en France,
De quoi Je dis que l'se c'est le meilleur compromis.
Quand tu veux rester en France
Ou C'est ça, moi, c'est pour ça que je suis là.
C'est parce que le Canada, c'était marrant.
On met était quand même loin et en
plus ou tu viens de l'aveyron
Non, non vrai? J'y pense
à endort, faut que je check un peu.
Mais c'est vrai que c'est pas loin. Il y
a des certains avantages.
Pastier En France.
Je pense que l'immigration,
ça ne va pas encore durer bien longtemps. Tu
Crois?
En gros, ils veulent pas enfin,
ils veulent rester une micro nation et c'est 100 zéro
habitants de micro nation et on est 90 zéro.
Et il y a déjà plus d'immobilier.
Tu as j, un petit ta porte et je paye 2100 vols.
Tu dis il y a
il y a deux ans, c'était 15 zéro
pour ouvrir une entreprise pendant 50
Plus à payer, 50 cas pour créer ton entreprise
Ou Bord dès le mer du cash.
Tu la fait,
mais c'est sûr que là pour pour le coup,
j'ai aucun intérêt en ce moment juste,
je paye juste tout hyper cher et je gagne
pas beaucoup d'argent plus en ce moment.
C'est vraiment un plaisir, mais
Bref, oui, il faut la t une pour quitter les avantages.
Il faut que ça tombe pour que
Gagne 3000 par mois sans,
mais tu fais un peu de sous rentable.
Et toi qu ce qui le bloque en France finale,
la famille famille, des tru comme ça, ou
Un peu c, un peu famille, mais bon n'est pas plutôt de,
c'est pas directement de mon côté, moi,
je sais pas ou un
Pour les va
que l'avantage en c'est que t'es comme en France,
mais t'es pas en France, t'es pas dans l'ue et
t'es tu prends la voiture et tu vas voir qui tu veux
Ou c'est vrai que c'est pas, c'est pas loin
Mine de rien. Tu parles
français, surtout comme
ça fait déjà une grande différence.
Parle pas français en dehors, ça parle quoi? Catalogue
Tellement inculte Tout le monde parle l'espagnol.
Ah ou ah, ben, oui, J'étais
Allé. Il peut y parler
tous français.
J'ai toujours entendu français dans les reportables, mais
Les catalans, il y en a beaucoup qui sont à l'école en
français qui ont appris bien le français à l'école.
Donc il y en a beaucoup qui savent se débrouiller,
mais il y en a beaucoup qui
savent pas se débrouiller du tout non plus
Cœur. Et après,
il y a beaucoup de français ici.
Donc tu un petit à petit,
tu parlé absolument en rien d'autre que le français.
Rien dire en espagnol, rien dire en anglais.
Et tu dis les trucs en français, ça va.
Tu vas pouvoir commander à bouffer et des trucs, mais sinon
en toi, moi, je suis frustré de pas de pas
parler assez bien espagnol.
La langue, franchement, ça fait beaucoup.
C'est va quand tu te bats par l'expatriation, c'est cool.
Mais si tu rien dans la langue du pays, c'est chaud
Et tu sens un peu tout seul.
C'est ça. Genre la Thaïlande, c'est ok,
ça peut être des super avantages, mais de ne pas parler.
Pour moi, c'est oire c'est pas possible.
Je me fais des cours d'espagnol pleine balle.
C'est insupportable de ne pas pouvoir
communiquer ce que t'as envie de dire direct. Dire
C'est clair ou de passer sur le téléphone pour faire
les traductions nordiques.
C'est tellement pas fluide.
Tu peux, tu peux rien expliquer.
Je ne trouve pas, c'est dividend
mais il parle de 30 %.
Mais je suis quasiment sûr que
l'année dernière, c'était pas 30,
Pas 27 lannée dernière. Elle a, c'est 30,
Mais c'était 10 ou 15.
Je ne sais pas comment il a fait mon comptable, mais
Mais peut être que tu n'as pas payé les chargees sociales
à payer juste les
Ah, il n'y a pas de cherch sociale puisque c n'était pas
du salaire, c'était des dividendes
Lui. Mais normalement,
tu payes aussi des trucs puisque
évidente dans la plate de taxe, c'est genre 30,
mais à à 12 d'impôts et 17 de prélèvements social,
C'est ça.
Ou je Plus du coup
Femme Bien sur les sorte 17, 30
Mais ou, Et ils veulent l'augmenter en
Plus.
C'est pour moi le pire.
C'est par le pire, c'est pas le pi, mais jean, la crypto,
la crypto arrive enfin dégagé de thune dégagé ça en France.
Tu prends 33 % dans la gueule, mais
Il n'y a pas en dehors.
Comment ça marche crypto.
Tu peux c, tranquille ou
Moi, c'est pas mal. Je
l'ai pas tout renseigné parce que c'est pas là ou j'ai
plus d'argent mais ou c'était grave de prouver
la provenance des crypto.
Tu sera pas, tout sera imposé comme le reste pour voir même
Ça Déjà.
Ça change, ça change tout.
C'est un gros sommes à sortir.
Et Je me demande si Portugal,
c'était pas zéro. Non, il n'y avait pas une histoire
Comme ça, mais ça a changé.
Ça a changé. Maintenant,
Ce que soit dans l' à partir que est dans l'ue
Mont monter Monténégro 9 %, Même 900 empêché.
C'est de la crypto. Qu'est ce que l'ETA me prend?
Neuf d'impôt sur
pas accompagné endor c 10 et Monténégro. C'est
Neuf. Après, il faut habiter au
Monténégro.
C'est ça qu il faut aimer le Monténégro.
Le Monténégro. C'est magnifique,
Pas. Je dis pas, mais
en
Roumanie Maintenant,
Pour gagner là dessus, que c'est cal.
Quand L'ambiance de car charcuter les rang
dans un chelem pourri. Bon,
Non, mais pas ça connaît pas du sur montagne
À les a priori.
Un bon dieu, mais ficher dans des pays ou tu les
coups moi, j'habite en Bretagne.
Ce n'est pas pour vivre le même trou.
On a rien à voir la Bretagne et Monténégro, mais
non, mais en c'est quand même le tru.
Il y a quand même pas mal de français.
Oui. Puis c'est clients. S'il y a du fri de quoi?
Les voiture? Tu un c ici,
C'est pas cher. En plus
Dans la vie De TVA,
Ta quatre demi est si tu vois beaucoup
d'alcool et tu fumes beaucoup de club.
Tu as être heureux à la veille,
mais les clubs, c'est pas cher.
Après envoyé à 2000 balle,
Ça vaut le coup de payer zéro c club.
Il a trois chambres. Alors oui, petit part, plus
Les Trois gros, 70 mètres carré, même
Tu payes, tu payes 1000 de moins que mon oncle qui a l'île
Maurice pour une baraque de 240 mètres carrés.
Fais 100 cas de bef sur l'année. Je p. Char ton pour
La à part la
En dehors.
Donc 50 cas pour la boîte à
C'est, c'est un dépôt.
C'est une caution,
Assez de gens du capital.
C'est un dépôt à l'agence
Et qui est sur ta boîte après quoi? C'est du capital,
Non, Tu donne,
Tu donne, mais si tu par la rende, mais bon
En bien immobilier Ou ça, c'est la raison passive.
Tu peux mettre les 50 cas en résidence?
Non, c'est 600 cas du cas en résidence parce
que jeter une baraque
À Daccord.
Donc c'est 50 cas, mais qui te rendent si tu
Quand tu pars, mais du coup,
comme quand tu le fais, tu compte pas partir. Si tu
Payes 54, on abo toi.
Oui, c'est ça. Plus tous les frais de l's
pour entre 10 et 15.
C'est super cher. Il faut avoir les rein solides en fait
pour s'installer rien quand en dehors.
On se le fait à trois. Ça nous coûte rev. Et
Après, si tu gagnes bien en une
année, tu les a rentabiliser.
Non, c'est sûr, mais J ou en six mois, c'est fait.
Théo en deux h. C'est fait
En deux heures de coaching.
C'est bon,
C'est peu pour les broie là, je me sens
comme un gros broie quand même
Duante mais sinon les îles c, c'est temporaire.
Ruant une les îles jersey,
sinon 0 %
Sur jersey Entre la Normandie
en Bretagne et l'angleterre.
C'est ça Au thibault
À, surtout.
En plus, c'est très bien.
C'est Même pas qu'il y avait des îles.
Je vais regarder sur maps parce que tu tu m'intrigue un peu.
C'est zéro. C'est le seul en Europe, je crois,
Mais vivre battre. Mais c'est pas
Loin qui breton.
C'est juste à côté, juste à côté. Mais
Après tu vis ou tu veux après, je pense pas,
il y a les Simon là bas de résidence.
Tu quant au bateau et
C dans c, pareil, c'est siaux
C'est quoi? C'est
six mois de résidence à la ou,
Mais bon, ta voiture, tu veux en France?
Mais bon, il faut dans ta substance,
c'est que tu fait six mois là
des de parking.
Les Îles jersey à trouver tout.
Je, il y a un aéroport. Donc ça se fait
Par contre en résidence passive, un mois ici
En résidence. Quoi
Passive, je crois. T'as
un ou trois mois?
C'est quoi du coup passif?
La résidence fiscale in doane
le stature résident passif, mais
Tu peut être ailleurs Et tu peux être ailleurs.
Je peux garder ta résidence ou je peux que tu sois,
je ne sais plus si c'est un ou trois mois,
soit un ou trois mois sur le territoire, mais tous les,
il y a plein de mes de moto GP ici.
Il y a plein de megs de, il y a pas de monde
Dans des athlètes a d'influence de droite français aussi.
Il y a plein de youtubeur plein
de sportifs de mec.
Réseaux sociaux de la
Si à la en gros,
c'est quoi ces sites à la résidence? Ça réduit, c'est ça.
Si à la résidence fiscale t, imposer la fiscalité en
en machin et tu as besoin de dire que pendant trois mois,
si tu veux garder ta résidence, si tu as la pas
Entre six et trois, Si c'est la
résidence active, si tu tu à la présence active,
il faut au moins six mois pour la valider.
Et si c'est la passive, c'est trois mois et ça c'est si tu
as investi au moins 600 cas, c plein de gens,
tu vois qu'ils ont une un peu de poon et
une maison revant de leur maison.
Et puis ils en achète là. Tu vois, c'est réglé,
Non?
Et là, la suisse, c'est toujours toujours ta boîte là bas.
C'est toujours intéressant. Comparer à la France ou
Je ne sais pas, parce qu'on il a voulu arrêter.
Donc on a arrêté la boîte.
Donc on a même pas,
je sais même pas comment ça s'est passé au niveau imposition
et tout, mais ça avait l'air intéressant.
On avait fait tous les cols avec le comptable.
Je me demande si n'était pas 10 12 ou 15 de 10
et ça dépend des cantons.
Donc c'était sur son canton aller et dividend
je me demande si ce n'était pas zéro,
Pas en micro.
Alors
Le micro, je l'ai. Je l'ai
depuis
Gardé Le micro am ser au prestat.
Il y a la sau qui était pour le i comme et du coup, on a
faitl avec en suisse.
Mais bon, on n'a pas, il n'a pas continu, n'a pas voulu.
Les suisses sont trop gentils, voulaient pas faire de
des guerres se vers mais il a
un peu agressif d'un client.
C'était un gros problème pour lui.
Tellement pas. Il
Gérait pas bien Délégué, mais tu il
toujours un ou de trucs qui remontent forcément.
Bre, lui, il n'avait pas su
Sur brain.
Non, non, c'était on avait écrit une boîte avec lui pour
lancer des sites qui tournait bien.
D'ailleurs, il y avait un truc de luminaire qui faisait 50
cas par mois, qu'on a coupé du jour au lendemain.
C'est le gars avec qui avait fait l'interview
avec avec nous autres
Ça ou je crois Couper un site à 50
cas par mois, parce que l'autre, il a reçu un mail.
C'est une accumulation de trucs, mais
exagère mais mais ou, ou
C'est laage ou,
et toi t'arrêtes le droit. Finalement, Théo,
J'ai arrêté ou il me reste ensuite
qui n'est pas directement à moi. Mais
C'est quoi les raisons, c'est que
lassitude moins de rentabilité.
Non, sept ans. Voilà c
Patrimoine. Il gère
son he fund C'est ça,
c'est trop bien. La vie de riche.
Oui, non. J'ai lance. Oui, du coup en droit.
Est ce que je suis là, mais j'ai une marque.
J'ai testé une marque de bougie là parce que
j ai vendu, j'ai quand même envie.
J'aimais bien le côté, marc, j'aime bien le côté.
Marc, c'est pas pareil. C'est un autre.
C'est pas le même business. Finalement,
même si ça comme c'est pas du tout la même strate.
Donc j'avais envie de relancer un truc.
J'ai fait bougies. Ouais.
Et produit toi même tes bougies en France et
tout, c'est que ça
Et Amazon qui a icône et Amazon
Daccord Une marque et un site comme ça,
ça se revend combien c'est comment?
Comment on calcule le vent d'un site en
Vrai bf mensuel fois
multiplicateur en fonction de la niche.
Par exemple, je ne sais pas si le site FCA de b mensuel en
fonction de l' nice entre fois 15, des fois 20,
voire plus, en fonction des niches
Et Deux son passif et de
mais ou c'est prendre plein de trucs.
Mais en gros, c'est ça.
Si la marque elle a un an et vs a la huit ans, forcément,
ça ajoute de la valeur au multiplicateur.
Donc Amazon, j'ai jamais testé.
Donc je vais testé en, c'est pour ça que j'ai lancé,
surtout Amazon, je voyais l'opportunité ou il n'y a rien du
tout en bougie artisanale bien placée,
pas de trucs originaux que des trucs chinois.
Trucs pourris par raffiner tout.
Donc je me suis dit a tester
Ton producteur et tout Ou ou j'ai tout fournisseur,
tout du coup, c'est du met France
Que ça va être plus intéressant aussi de faire de,
entre guillemets de vrais produits aussi,
comme t'es sûr de la qualité était sûr de plein de ou
Bon, c'est du coup c'est, c'est une vraie qualité.
Et, et puis je crois que c'est 90 pour de marche.
Ah, ou tant que ça? Et
Parce que parce qu'on fabrique char,
tu peux y voir faire des bougies. Maintenant,
Je note sur un petit calepin bougies,
mais que c'est quoi va intéressant?
Même sur le marketing, tu peux faire
des trucs beaucoup plus jolis aussi
Été concentré sur moins de produit.
Donc forcément, c'est plus du tout la même stratégie, même
Qu'ils vont pas de la mer chinoise.
Comme, tu sais, c'est
Pas les mêmes retours. C'est pas les mêmes avis.
Ça c, ça qui est génial. Tu ne sais pas afin tu peux
répondre à ton client quand est ce que son col va
partir à leur près.
C'est, c'est sympa.
C'est pour ça que et à tout lancer sur Amazon.
Tu dis ou ok, donc ok,
tu n'as pas de rien du tout.
J'ai quand même le site en plus
Site en plus Le site
pour en fait le site.
Il est fait pour que les pro contacts,
parce que sur Amazon, c'est un peu chiant.
Du coup, il note le nom de la marque,
il le tape dans Google, ils arrivent
et ils peuvent me contacter comme ça.
Ah oui, tu vends pas directement sur ton site si
Je vends, mais ce n'est pas le but.
Ce n'est pas d'envoyer le trafic dessus après même.
C'est d'ailleurs d'envoyer le trafic naturel
ou peut être avec un peu date sur Amazon
pour booster Amazon,
pour qu'il se positionne mieux pour qu'il y ait plus
d'avis, etc.
Ça, la et là,
j'ai eu quasiment ré annoncé un
Quoi? Quoi?
L'école commande de bouger.
Excellent. Et ça provient d'Amazon ce truc là,
Je pense, je ne vois pas commencer ou peut être si haut,
mais bon, il assez récent aussi.
Je ne sais pas, je ne sais pas exactement comment
j'aurais faudrait que je demande.
C'est incroyable. Et c'est bien après Amazon,
leur système de pubs, leur système, la logistique.
Alors la pub, c'est bizarre, mais c'est ça,
ça ressemble pas mal à Google.
Quand même, j'ai des bons héros en plus sur ce que j'ai
testé, parce que j'ai un peu coupé entre temps.
Il faut faire parler de stock et tout.
Mais je crois que ça faisait dur
rostra quand même sur Amazon.
Donc en fait, l'objectif, la strate, c'est on place
avec de la pub pour montrer Amazon comme à Google,
pour montrer Amazon qu'on existe.
Et du coup, les gens achètent du coup,
il y a un système de taux de clic et de taux de
conversion qui fait que tu augmente.
Tu as les avis qui vont y jouer.
Les gens qui vont acheter pu vont mettre des avis du coup,
tu place dans les machins,
il pour faire beaucoup de plus au début,
généralement c'est parents en mais bon pour pour mon test,
ça a été et il à force, tu monte dans les résultats.
Et du coup après, c'est beaucoup naturel.
J'ai plus, je crois que c'est 1 000 000 par par
jour de visiteurs Amazon,
On Placé sur une requête
après une mar.
Comment un suis de l'affaire? Ta combien?
Voilà. Il n'y a rien du tout.
J'ai, je suis encore en train de faire du stock pour
pour nous vend descendre
Ou mais prend une marge non reculée,
mais finalement on t'as pas deas pas la
gestion de logistique, n.
Rien. Ça reste except.
Une fois que tu es placé avec de la vente naturelle
bata sur les 85, 90 %, il me reste après,
j'ai la TVA du coup aussi.
Forcément, ce n'est pas,
il reste entre 30 et 35 marche finale.
Ça va si tu fais surtout que ça va du volume
en plus, c'est ma ou
Après, quand tu pars d'une marge,
quand tu pars d'une marge à 85, 90 à fichiers, mais
et ça reste, ça reste 30, 35.
Et c'est quoi l'intérêt de pas de vendre sur ton site,
en tout cas, de ne pas mettre en avant beaucoup plus ce site
et faire de l commerce sur ce site ou
Concurrentiel en Google Facebook,
c'est trop pour test.
Très, mais ce n'est pas l'objectif pour l'instant,
c'est vraiment Amazon pour voir faut, je teste ce que ça
Déjà que tu me faisais penser au mec de aux TV en plus,
tu lance sur Amazon f.
Billet
Coïncidence.
C'est vrai que tu fais en Julien.
Ça fait beaucoup de coïncidence.
Jète la formation d, ça peut être des bons conseils
À ta page. La dernière. Finalement,
Je n'ai pas fait que je fasse
Après. Je ne sais pas si vraiment
ça vaut le coup comparé à
aux dernières là que je t'avais envoyé,
Que je n'ai même pas regardé, faut en regarde.
Mais je crois qu'elle date est trop
De deux mille deux mille vingt et 2022. Je suis,
Je sais, plus je me demande c'était pas 2018, même
Document. Certains documents
n'avait pas été renouvelé.
J'ai pas assez ché en détail du
coup, vu que c'était un peu trop vieux.
Je me suis dit pas le but de prendre la formation.
C'est pour les dernières infos utiles, sinon moi
Sur lequel sa formation. Je
pense en tout cas, c'est l'image qui donne
Moi. Je pense aussi.
Donc voilà, je vous dirais ce que ça donne, Amazon.
Ouais. D'accord. J'essaie de de trouver
Les Mais bougie sur Amazon
Ou Trois quatre que
Je ne sais pas si j'ai envie
peut être, je le dirais plus tard,
Fait du chiffre Après,
il y a moins de me retrouver facilement.
Je voulais chercher si vous voulez, après de toute manière,
c'est de l'artisanat, toi donc,
pour se concurrencer, non?
Mais c'est même pas pour me concurrencer.
Je ne sais pas si pas je ne pas piqué peut être
pour pas du trafic ou pour pas fausse aussi certains trucs.
Je sais pas bon chercher un peu. Vous allez trouver,
Je crois que tout Justin va chercher.
Je suis en train. C'est vraiment just. Vraiment
Là. Je viens
vous. Ça va rien vous apporter en,
Non, mais je sais très bien,
mais il n'y a pas la Liquid de savoir
Sur, sur Amazon Ou
Ou après, tu sais que j'ai fait un site.
Donc peut être que tu peux retrouver
Site pour des mentions légales de tous les cycles.
Il y a dragueurs, il y a,
Ah ouais, petite celle là,
Il y a Mistral, naissance quand il s'appelle l.
Cinq Élémentaire,
ça élémentaire.
Mais sinon, on fait plus simple.
Je coupe le corde et je vous donne,
c'est le jeu.
Trouver pas envie.